Donc, maintenant, nous avons construit un sélecteur de quantité.
>> Droit.
Et
L'endroit suivant pour accéder à l'application
est le prix.
>> Oui.
Le prix est correct.
Donc, le prix est un entier jusqu'à présent, mais
Nous voulons aller au-delà et
Utiliser des chaînes.
>> Vous voulez dire, ce type de ficelle?
>> Non, je veux dire, comme ce type de chaîne.
>> Huh.
>> Donc, une chaîne est juste
une séquence de caractères.
>> Donc attendre.
Comment cela fonctionne avec le prix alors?
>> Donc, nous allons changer
l'écran afin qu'il dit totale.
Et puis $ 15.
Il est donc non seulement un certain nombre,
maintenant il a un peu de texte avec elle ainsi.
>> Nombres et du texte.
>> Ouais.
Est-ce pas génial?
Ceci est de la partie que vous pouvez ou ne pouvez pas avoir
[RIRE] été invité à.
Au cours des prochaines vidéos que nous allons
parler de l'utilisation de chaînes
Dans notre application Juste Java.
Plus précisément, nous allons apprendre à créer des variables de
cordes et de mise à jour dans l'application.
Puis nous allons changer l'application de sorte que sous l'en-tête
de prix, il dit tout, 15 $ ou
Quel que soit le prix est basé sur
la quantité commandée.
Nous montrerons également le texte,
Merci, parce que nous sommes ravis d'avoir
tous les clients du tout.
Vous pourriez vous demander pourquoi ne
nous mettons pas seulement l'ensemble de ce texte
L'intérieur de la mise en page de XML?
Eh bien, nous avons pu, mais le problème est que la quantité
peut changer et
Quand nous avons frappé le bouton de commande,
nous voulons le prix à être mis à jour ici.
Donc ce texte doit refléter fidèlement
prix basé sur la quantité.
En utilisant une variable de chaîne, nous pouvons
changer la valeur du tout texte
L'application fonctionne sans avoir à coder en dur
dans toute la mise en page XML.
Voici un exemple de vraies applications
que vous pouvez reconnaître.
Lorsque vous recevez un appel entrant
vous voyez le nom de la personne en haut
De l'écran.
Nous ne pouvons pas mettre ce nom
directement dans la mise en page XML
Parce que cela va changer en fonction de qui vous appelle
, à moins que toute votre famille et
Amis sont appelés Britta Holt.
La meilleure chose à faire est de stocker
ce nom dans une variable de chaîne.
De cette façon, vous pouvez mettre à jour
en fonction de qui vous appelle.
Puis, quand nous montrons cet écran, nous pouvons simplement
afficher le dernier nom
Qui est stockée dans cette variable.
Dans le Nouvelles et application Météo,
nous voyons une liste des principales nouvelles.
Quand nous construisons la disposition de XML, nous pouvons
Code non seulement spécifiquement dur
Ces histoires de nouvelles spécifiques
dans la mise en page XML.
Autant que je adore lire
sur les Jeux olympiques d'hiver,
Je ne veux voir d'autres articles
de presse ainsi.
Donc, nous pouvons stocker les informations pour
chaque histoire de nouvelles,
Comme le titre de l'article, comme une chaîne
variables, parce que cela peut changer.
Pour la prochaine tâche que je vais
vous fournir un code et
Je vais devoir vous faites
ces changements dans votre application.
Ensuite, vous allez exécuter l'application et
observer ce qui se passe ensuite.
Je vais vous poser quelques questions à
voir si vous pouvez essayer de comprendre
Ce qui se passe.
Le premier changement consiste à modifier la méthode de
submitOrder.
Vous pouvez supprimer le code qui est déjà en
entre l'ouverture et
Accolades de fermeture, puis remplacent
avec ces deux lignes de code.
Ajout de ce code vous donnera une erreur,
donc je veux que vous aussi
Ajouter la méthode de displayMessage, qui
nous avons fournies dans les notes de l'instructeur.
Dans les notes de l'instructeur,
vous trouverez cette Gist de code.
Allez-y et sélectionnez le tout,
Du commentaire tout le chemin
à la dernière accolade fermante.
Vous pouvez traiter cette méthode de
comme une boîte noire,
Vous ne devez pas vous inquiéter à propos de ce qui est
passe à l'intérieur de la méthode, vous venez
Besoin de savoir que vous voulez ajouter à la
MainActivity de sorte que vous pouvez l'utiliser.
Retour dans Android en studio,
Dans le fichier MainActivity.java,
Je vais coller à cette nouvelle méthode.
Je peux coller n'importe où dans le
MainActivity, mais
Je vais me contenter de le mettre à droite
après la méthode de displayPrice.
Et je vais mettre après
L'accolade fermante de la méthode de
displayPrice.
Notez qu'il est aussi à l'intérieur de
l'accolade fermante de la MainActivity.
Le MainActivity a
une accolade d'ouverture ici,
Et tout à l'intérieur de celui-ci est contenu dans le
MainActivity.
Et puis vous avez une accolade fermante pour
l'MainActivity ici.
Une fois que nous avons ajouté
la méthode de displayMessage dans,
Nous pouvons maintenant modifier
la méthode de submitOrder.
Je vais effacer le code
que nous avons déjà à l'intérieur
La méthode de submitOrder.
Ensuite, selon l'image de quizz,
Je vais ajouter le nouveau code ici.
Intentionnellement Je ne donne pas vous aussi
beaucoup de détails sur ce que je viens de faire.
Je veux que vous essayez dans votre version de
de l'application, exécutez, et
Voir ce qui se passe.
Après cela, je veux que vous
répondre à ces questions.
Qu'advient-il lorsque vous cliquez sur le bouton
de l'ordre dans l'app?
Si vous jetez un oeil sur le code présenter
de l'ordre de plus près,
Nous avons effectivement créé une variable de chaîne.
Même si nous ne sommes pas allés sur le code de
pour les variables chaîne, je vous veux
Faire votre meilleure estimation à,
que pensez-vous du nom de la variable est?
Et que pensez-vous
la valeur variable est?
Quand vous avez fini aller de l'avant et continuer.